一、agency-service 是豆芽金服（Douins）系统的核心模块。该模块分为四个部分：
    1. douins ：Douins系统的核心，包括数据模型、后台业务逻辑等，是其他功能部分的基础；该部分定义 Douins
 自己的数据模型，实现核心业务，为其他平台提供支持；
 
    2. bank：银行业务核心（预留），该部分主要实现银行数据和业务与 Douins 系统的对接；银行传入的数据等在
 此处转为 Douins 的模型，送入 Douins 处理，处理结果从此处返回给银行接口；
 
    3. insurance：保险公司业务核心，该部分主要是保险公司数据和业务与 Douins 系统的对接；保险公司的数据等
在该部分转为 Douins 模型，送入 Douins 处理，结果从该部分返回给保险公司；

    4. channel： 直销平台业务核心，该部分是直销平台的数据和业务与 Douins 系统的对接部分；保单销售平台的数据
在此处转为 Douins 模型，送入 Douins 处理，结果从该部分返回给直销平台。
    
    5. common: 通用工具，该部分放置各个模块可以通用的工具类。
    
 注意：实现过程应遵循（2、3、4）模块引用 （1）的模型和业务，（2、3、4）可以向 （1） 
 传入数据（该数据结构应该是 1 中定义的数据模型），应避免在 （1）中调用 （2，3，4）的
 业务或数据。
    （2、3、4）之间可能会存在相互引用。
    
 二、源码结构说明
                    |-- dao：   数据访问对象  
                    |
                    |-- mapper：  mybatis 与 dao 的映射关系
    function--|
     功能块   |                   |-- model:  数据模型
                    |-- domain --|-- enum : 枚举类型
                    |                   |-- vo ： 数据封装，一般是供 API 调用 
                    |
                    |-- service ： 业务实现


三、数据模型
    所有需要保存到数据库的数据模型，都应继承 BaseModel 类（com.douins.agency.service.BaseModel）。
    
    